<b>Ссылка на csv файл - https://drive.google.com/drive/folders/14qLfl0McU7WnyDVBjQ3uI3PYoDN-E_GJ?usp=sharing</b>

## Описание данных и их типы.

1. id - номер объявления на сайте Яндекс.Недвижимость. Впоследствии будет удалён в силу малого значения для модели машинного обучения. Числовой дискретный тип
2. price - цена квартиры в рублях. Таргет будущей модели. Числовой дискретный тип
3. area - площадь квартиры в квадратных метрах. Числовой непрерывный тип
4. rooms - количество комнат в квартире (не считая кухни). Студия имеет особое значение - studio. Категориальный порядковый тип
5. ceilingHeight - высота потолков в метрах. Числовой непрерывный тип
6. kitchen_space - площадь кухни в квадратных метрах. Если студия - studio. Числовой непрерывный тип (если считать studio за Ноль)
7. floor - этаж квартиры. Числовой дискретный тип
8. floorsTotal - этажность самого дома. Числовой дискретный тип
9. creationDate - дата и время создания объявления. Числовой дискретный тип
10. seller - продавец. Owner, Agency, Agent, Developer. Категориальный номинальный тип
11. address - адрес квартиры: город, район, улица, дом. Категориальный номинальный тип
12. nearest_metro - ближайшая станция метро, если оно есть. Категориальный номинальный тип
13. time_to_metro - минимальное время до ближайшего метро в минутах. Число
14. transport_to_metro - тип передвижения, на котором достигается время. ON_FOOT (пешком), ON_TRANSPORT (транспорт). Категориальный бинарный тип
15. branch_metro_color - цвет ветки метро. Категориальный номинальный тип
16. parks_count - количество парков в радиусе километра, если есть. Числовой дискретный тип
17. nearest_park - имя ближайшего парка. Категориальный номинальный тип
18. time_park - время до парка пешком в секундах. Числовой дискретный тип
19. distance_park - расстояние до парка в метрах. Числовой дискретный тип
20. ponds_count - количество водоемов в радиусе километра, если есть. Числовой дискретный тип
21. nearest_pond - ближайший водоем. Категориальный номинальный тип
22. time_pond - время до парка пешком в секундах. Числовой дискретный тип
23. distance_pond - расстояние до водоема в метрах. Числовой дискретный тип
24. nearest_airport - ближайший аэропорт, если есть. Категориальный номинальный тип
25. time_airport_via_car - время до аэропорта на машине в секундах. Числовой дискретный тип
26. distance_airport - расстояние до аэропорта в метрах. Числовой дискретный тип
